Ternyata nggak bisa...
Aku rasa kita bisa melakukannya lagi kalau pekerjaanku sudah tenang, jadi lain kali saja
ya.
Hari ini sepertinya aku bakal pulang telat karena pergi minum sama klien. Begitu ya. Kamu bangun terus dari tadi, kan?
Jangan memaksakan diri ya.
Aku berangkat dulu.
Sensei, terima kasih untuk plotnya. Tapi kalau temanya begini...
Sebenarnya sejak yang terakhir kali, ekspektasi pembaca sudah jadi tinggi. Bagaimana ya bilangnya?
Apa dengan ini bisa mengena di hati pembaca?
Aku sedikit terpikir begitu sih. Bagaimana menurutmu?
Serialisasinya juga akan segera dimulai, kan.
Sudah waktunya saya ingin mempersempit temanya.
Saya menginginkan tema yang memiliki dampak, yang bisa menjadi bahan pembicaraan.
Contohnya yang ini, ini adalah tema yang mengangkat tentang industri hiburan dewasa wanita.
Katanya, ibu rumah tangga dan pekerja seks yang menggunakan tempat ini bisa disembuhkan raga dan jiwanya melalui seks.
Katanya, sudah diputuskan juga untuk diadaptasi menjadi drama.
Dulu, mengangkat tema hasrat seksual wanita seperti ini pasti akan dikecam.
Sensei, apakah Anda tidak ingin mencoba menantang tema sensitif seperti ini?
Menggambarkan hasrat seksual wanita dari sudut pandang unik seorang penulis wanita.
Di sekolah menengah pun begitu, ada kesan hanya bicara yang manis-manis atau merasa terlalu dilindungi.
Saya ingin Sensei menghancurkan cara berpikir lama seperti itu.
Saya ingin Anda menggalinya secara tajam.
Bagaimana menurut Anda, Sensei?
Tempat ini sepenuhnya berdasarkan sistem undangan
hanya orang-orang kaya seperti pengusaha atau investor yang bisa menjadi anggota.
Dulu mungkin golf, tapi sekarang adalah yang satu ini.
Jika Anda berkenan, saya akan memperkenalkan
Anda untuk memperluas jaringan koneksi Anda.
Kalau Pak Otsuka, Anda pasti bisa menjadi anggota.
Terima kasih.
Sebagai gantinya, mungkinkah Anda bisa memperkenalkan "itu" yang waktu itu?
Ah, tentu saja.
Kalau begitu, tolong regangkan ya.
Angkat pinggang Anda.
Tahan di posisi itu.
Anda Sakuragi Kaori-sensei, kan?
Iya.
Saya penggemar Anda.
Saya sudah membaca semua karya Anda.
Bolehkah saya berjabat tangan dengan Anda?
Iya.
Saya benar-benar suka sisi realistis dari karya Sensei, apakah semua itu hasil riset?
Atau pengalaman pribadi.
Ah, utamanya riset ya.
Maaf.
Sepertinya saya mengajak Anda dengan agak memaksa.
Tidak, saya sedang mempersiapkan serialisasi baru tapi tidak berjalan lancar,
jadi saya ingin mencari suasana baru.
Jika Anda mau, saya akan mendengarkan ceritanya.
Halo, ini aku.
Urusanku dengan Torokisaki agak lama nih, sepertinya sebentar lagi aku pulang.
Oh, begitu.
Tidak usah dipikirkan.
Aku juga sedang minum di luar kok. Tumben sekali. Apa kamu minum sendirian?
Aku sedang minum sambil rapat dengan editor.
Ah, begitu ya.
Hei, ayo satu ronde lagi.
Ah, kalau begitu sampai nanti ya. Apa itu dari suami Anda?
Iya.
Bisa menikah dengan Kaori-san, aku benar-benar iri.
Kami bertemu saat zaman sekolah dan sudah bersama selama 15 tahun, jadi rasanya sudah seperti udara.
Ah, soal pembicaraan tadi, aku ingin Anda mencoba tantangan itu.
Yah, meskipun isinya sensitif, sebagai
penggemar aku benar-benar ingin membacanya.
Tapi, aku tidak tahu bagaimana cara menggambarnya, atau bagaimana cara menghadapinya.
Wanita seharusnya bisa lebih jujur terhadap kesenangan mereka sendiri.
Ada perkumpulan seperti ini, maukah saya perkenalkan?
Mereka adalah orang-orang yang sangat menyukai seks, dan ingin mengekspos semua hal memalukan dalam diri mereka.
Yang berpartisipasi hanyalah para selebriti papan atas.
Mengenakan topeng, menyembunyikan identitas dan asal-usul, serta membebaskan nafsu birahi yang biasanya dipendam.
Saya rasa ini sangat cocok untuk tema Anda selanjutnya.
Maukah Anda ikut bergabung bersama?
Tapi saya sudah menikah.
Ah, ah, selamat datang kembali.
Sudah merasa lebih baik?
Bukan, itu, aku sempat mengira ini karena pekerjaan, tapi sepertinya bukan.
Apa karena aku?
Bukan, bukan begitu.
Karena kita selalu bersama terus, sih.
Maksudmu kamu sudah bosan, kan?
Makanya kubilang bukan, laki-laki itu memang seperti ini.
Tidak berhenti, tidak mau berhenti.
Bukan, bukan, bukan begitu ya.
Boleh aku bicara sedikit blak-blakan?
Apakah tempatnya ada yang kosong?
Karena aku ingin membawa Swing. Tidak apa-apa?
Boleh kalau hanya untuk melihat-lihat saja?
Tentu saja boleh.
Hari ini, pacarku akan melakukan sesuatu.
Pacar yang cantik.
Sama sekali tidak apa-apa.
Aku juga ada pertemuan.
Sampai jumpa.
Pasang ini.
Ah, di situ.
Lagi, sekaligus lebih kuat lagi.
Tolong ya.
Syukurlah, syukurlah.
Aku menginginkan ini.
Bagus, bagus. Lagi, lagi.
Ya, ya.
Terima kasih.
Wah, Hitosuma-san ya.
Apa sudah memutuskan? Tenanglah. Apa kamu gugup?
Kalau kamu mencoba menyembunyikannya, malah jadi makin malu.
Indah ya.
Semuanya dipuji.
Cukup bersikap percaya diri saja.
Jangan malu-malu ya.
Maaf.
Tunggu sebentar.
Tidak apa-apa.
Cuma terbuka sedikit saja, kan?
Tubuh yang indah.
Luar biasa ya.
Kamu jadi bergairah kan melihat orang asing berhubungan seks?
Mendebarkan, bukan?
Makanya, berikutnya giliranmu.
Tidak memalukan kok.
Sangat indah.
Tidak apa-apa, tidak usah malu.
Jangan takut. Tidak apa-apa.
Aku akan memperkenalkan diri.
Tidak apa-apa,
Tidak apa-apa.
Hal seperti itu juga tidak menakutkan, kan?
Malu.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dadamu juga indah.
Kalau kamu mencoba menyembunyikannya secara paksa, malah jadi kelihatan mesum ya.
Sepertinya aku agak...
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak memalukan kok.
Bersiaplah.
Rileks saja.
Tidak akan ketahuan siapa pun.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Karena pada akhirnya semua orang akan telanjang.
Lihatlah.
Jangan khawatir.
Cantik.
Mari kita potret sampai pakaian dalamnya.
Luar biasa.
Lihatlah.
Kami sudah menunggu Anda.
Ayo pergi. Ini perkumpulan apa?
Anda tidak sedang bercanda, kan?
Kamu sedang dipuji.
Benar-benar cantik ya.
Lihat.
Bukankah cantik?
Kakinya juga hebat.
Jadi ingin melihat lebih banyak.
Nanti juga akan terbiasa.
Karena sekarang kamulah pemeran utamanya. Benar sekali.
Menyenangkan ya. Nuansa indahnya juga bagus.
Bentuk tubuhmu luar biasa.
Kaki yang indah.
Keindahan garis kaki. Apa ada sebanyak ini yang harus diingat?
Tubuhmu adalah sebuah karya seni.
Tolong perlihatkan lebih banyak lagi.
Seperti sebuah produk.
Kalau di sini tidak akan kelihatan, kan?
Seperti produk.
Sakit, tahu.
Aku, lho, ingin memamerkan fotomu kepada orang-orang di sekitar.
Percakapan seperti ini.
Sudah memikat semua gadis cantik ya.
Cantik, lho.
Apalagi ini sangat mengesankan.
Mungkin sudah tidak memotret lagi.
Mungkin tidak sedang memotret.
Dalam situasi seperti ini pun tetap merasa bergairah.
Apa kau menyukainya?
Kau punya bakat ya.
Ayo, jangan disembunyikan.
Karena harus disembunyikan, kan.
Aku ingin melihat semuanya.
Silakan lihat.
Jangan disembunyikan.
Jangan disembunyikan, Nyonya. Kau juga menginginkannya, kan?
Bukan begitu.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Karena di sini semua orang membebaskan diri mereka. Bagaimana menurutmu?
Enak ya.
Jadi ingin membenamkan wajahku.
Indah sekali.
Ini gilirannya.
Tentu saja.
Tolong hentikan. Ini semacam pengalaman, kan?
Biarkan aku mendengar suaramu lebih banyak lagi.
Tidak apa-apa mengeluarkan suara kenikmatan.
Jangan menahannya.
Tubuhmu adalah sebuah karya seni.
Bukankah kelihatannya terasa enak?
Terlihat membengkak.
Rasanya aneh ya.
Sudah bangun (tegang) ya.
Rasanya sangat enak.
Tidak boleh. Apa napasmu jadi berat?
Apakah kau merasakannya?
Indah sekali.
Sudah basah.
Tubuhmu jujur.
Tunjukkan berbagai macam sosokmu padaku.
Dilihat oleh semua orang.
Apakah kamu suka hal semacam ini?
Kamu punya bakat ya.
Terlihat lebih jelas daripada tadi.
Jangan disembunyikan.
Boleh pamer kok, tubuhmu itu.
Kelihatannya lembut.
Bisa disimulasikan?
Lucunya.
Haruskah kita memamerkannya kepada semua orang?
Jangan, jangan.
Terlihat alami ya.
Inilah yang ingin aku lihat.
Luar biasa.
Indah.
Santai saja. Apa yang kamu lakukan?
Apa yang dilakukan? Bukankah kita datang ke sini untuk melakukan hal seperti ini.
Jujurlah pada dirimu sendiri.
Baguslah.
Bebaskanlah dirimu.
Indah.
Apakah rasanya enak?
Sudah meluap ya. Bagaimana rasanya?
Rasanya seperti sedang melakukan sesuatu yang dilarang, kan?
Rasa bersalah itu sangat manis, lho.
Kamu mengerti, kan?
Perasaan melakukan hal yang tidak boleh dilakukan.
Jantungmu berdebar-debar, kan?
Kalau sudah terjerumus, tidak apa-apa kan kalau terjerumus lagi?
Teruslah keluarkan suaramu.
Jelas sekali kamu sedang bereaksi.
Gampang dimengerti ya.
Bagus.
Bebaskan dirimu lebih lagi.
Jujurlah pada dirimu sendiri.
Biarkan aku mendengar suaramu lebih banyak lagi.
Kamu punya bakat.
Hanyut.
Jangan. Apanya yang jangan?
Apa yang jangan?
Cairannya tidak mau berhenti.
Luar biasa.
Indah.
Jan...
...gan.
Benar-benar jangan.
Jangan, jangan, jangan.
Jangan.
Hebat.
Indah sekali ya.
Kamu tidak bisa menahannya lagi, ya.
Tidak apa-apa seberapa kotor pun kamu membuatnya.
Basah kuyup ya.
Karena nanti akan jadi kotor.
Tidak kotor kok.
Perlihatkan semuanya lebih banyak lagi.
Jangan meringkuk seperti itu.
Ini tidak memalukan.
Ada apa, kok baru sekarang?
Berbanggalah dan busungkan dadamu.
Tolong perlihatkan lebih banyak lagi seperti tadi.
Bersinar dengan indah ya.
Manisnya.
Bukankah kamu sudah mulai menginginkannya? Apa?
Tadi kamu sudah memperlihatkannya dengan jujur, kan.
Teruslah seperti itu.
Apa kamu sudah puas hanya dengan jari saja?
Lihat.
Lihatlah.
Ayo, potong dengan mantap.
Potong dengan mantap.
Lihat, lebih dekat lagi. Tidak apa-apa kok.
Perhatikan baik-baik.
Coba jangan melihat terlalu jelas.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kamu suka, kan? Tidak apa-apa. Perhatikanlah baik-baik.
Jangan memalingkan mata.
Semuanya, tolong lihatlah.
Kamu suka, kan?
Jangan memalingkan mata.
Luar biasa.
Ikuti instingmu.
Wajah yang cantik, ya.
Lihat.
Tatap ke sini baik-baik.
Ya, begitu.
Tidak apa-apa kok. Lihat.
Luar biasa.
Aku ingin memasukkannya ke dalam mulutmu. Luar biasa.
Pegang dengan kuat.
Rasanya enak.
Di sini.
Rasanya enak, kan?
Julurkan lidahmu.
Buka matamu dengan benar.
Rasanya enak kok.
Bisa masuk lebih dalam lagi, kan?
Sampai...
...ke dalam, kan?
Lihat. Luar biasa. Kamu mau lagi?
Bisa dijilat lebih banyak lagi.
Gunakan lidahmu lebih banyak dan jilatlah sampai basah.
Lebih banyak dijilati. Dijilati.
Indah sekali.
Dijilati.
Lebih banyak dijilati.
Di ji la ti.
Dijilati.
Pegang yang ini.
Angkat ke atas.
Ya, begitu.
Rasanya enak.
Pantatmu terlihat lho.
Hebat.
Lebih jujur lagi.
Lebih intens. Luar biasa. Sampai sedalam itu?
Terimalah.
Perutku penuh.
Sebanyak ini.
Kental sekali ya.
Aku pulang. Selamat datang kembali. Kamu tidak apa-apa?
Cuma agak terlalu banyak minum.
Begitu ya.
Kamu pulang telat ya.
Iya.
Rapatnya agak sedikit molor.
Begitu ya.
Apa?
Tidak...
Di mana kamu pergi minum?
Yah...
Yah, di sekitar sana?
Malam ini juga ada pesta. Kamu ikut, kan?
Kaori-san adalah seorang novelis yang mengejar realitas.
Risetnya masih belum cukup. Benar kan?
Aku, memang...
Karena nanti jadi nggak seru. Lihat baik-baik.
..
Rasanya enak. Tolong liput ya. Rasanya enak lho.
Sudah mau keluar.
Rasanya luar biasa.
Bagus ya.
Rasanya enak.
Terbaik ya.
Sudah nggak tahan lagi. Sudah boleh aku kembalikan?
Gimana ya?
Ra-
-sanya enak ya.
Nah...
Berikutnya giliranmu. Hah?
Ayo, ke tempat tidur. Memang...
..
Nggak apa-apa.
Ternyata ada orang seperti itu ya.
Ayo, sini biar semua orang bisa melihat dengan jelas.
Kita panggil Kate saja kali ya.
Kei-san.
Cantik ya.
Ayo, sekarang sudah dalam suasana ingin memperlihatkan lekuk tubuh lebih jelas.
Ayo tunjukkan ke semua orang. Tubuh yang indah ini.
Cantik ya.
Ayo, jangan disembunyikan. Lebih percaya diri lah.
Apa Anda sudah menikah?
Ah, bukan... Ada cincinnya lho.
Kamu lupa melepasnya ya. Di tempat seperti ini...
..
Anu, aku memang... Tidak apa-apa. Lihat, Ini sudah
jadi ciri khasku. Semuanya, apa kalimat pertamanya?
Wanginya enak ya.
Mari buka kakinya.
Ayo.
Tolong perlihatkan, Nyonya.
Perlihatkan.
Pelan-pelan. Anda cuma diam saja?
Kei-san. Ayo.
Tidak, tapi...
Tidak apa-apa. Rasa malu itu berarti
kamu sedang terangsang, kan?
Manisnya.
Bagus ya, rasanya enak. Indah sekali.
Kamu sebenarnya memahami fetish-mu sendiri.
Hanya saja kamu tidak mau mengakuinya. Ayo. Sedikit...
Ayo. Wanginya enak, kan?
Wanginya enak, kan?
Luar biasa.
Manis ya.
Indah. Pakaian dalam yang luar biasa. Bagaimana menurutmu?
Lihat. Jangan ditutup.
Kau memakainya untuk dipamerkan, kan?
Kau sedang dilihat oleh banyak orang, lho.
Semuanya jadi bergairah.
Luar biasa.
Terbaik ya.
Terlebih lagi, ada aroma yang sangat harum.
Katanya ada aroma harum yang keluar dari tubuhmu.
Mungkin itu aroma serangga yang mesum.
Benar-benar menawan.
Apa kau keberatan jika disentuh?
Kalau begitu, mau menyentuhnya sendiri?
Tidak, anu...
Ayo tunjukkan lebih banyak lagi pada yang lain.
Ayo.
Berlututlah di sini.
Luar biasa.
Tegakkan tubuhmu.
Cobalah sentuh bagian yang kau suka. Tidak apa-apa.
Ayo, lakukanlah.
Di situ, di situ.
Seluruh tubuhmu perlahan menegang, kan?
Bukannya kau selalu melakukannya?
Silakan.
Cepat.
Ayo.
Cepat tunjukkan.
Ayo, cepat.
Mari.
Ayo, lakukanlah.
Perlihatkanlah seperti yang biasa dilakukan padamu.
Tidak perlu malu.
Benar. Ayo lakukanlah.
Tidak mau melakukannya.
Ayo, singkirkan itu.
Lalu, angkat ke atas.
Yang banyak.
Tolong perlihatkan yang banyak.
Aku ingin melihatnya.
Oh. Bagus.
Semangatmu tinggi sekali ya. Apa kamu sudah basah?
Lihat, ini terasa kan.
Apakah basah atau tidak.
Coba periksa sendiri.
Tidak perlu malu.
Benar. Sepertinya kamu bisa menahannya.
Lihat.
Kamu akan tahu kalau menyentuhnya sendiri, kan.
Apakah basah atau tidak.
Beritahu kami.
Tidak perlu malu.
Tidak kelihatan ya. Tolong perlihatkan.
Bagus, buka.
Ya, ya, ya. Begitu.
Suaranya.
Itu suaranya.
Tidak bisa menyentuh sendiri. Oh.
Bagaimana kalau saya duduk dan memeriksanya?
Begitu lebih baik. Apa tidak apa-apa kalau jadi basah?
Sebentar. Apa rasanya mantap?
Sepertinya rasanya mantap ya, Nyonya.
Sudah basah ya.
Tunjukkan lebih banyak lagi.
Jangan ditutup.
Jangan dorong tanganku.
Lihat, kamu merasakannya. Apakah tadi itu terasa indah?
Bukankah ini terasa enak?
Ayo, katakanlah.
Rasanya nostalgia. Jangan malu-malu, Nyonya.
Benar sekali. Apakah ini pertama kalinya Anda dilayani?
Kita ini orang asing.
Kamu jadi terangsang karena melihat orang asing berhubungan seks.
Kamu pasti berpikir ingin diperlakukan seperti itu juga, kan?
Aku bisa merasakan gairah semacam itu.
Kamu boleh membuang semua pengorbanan itu.
Karena di sini tidak ada yang namanya akal sehat.
Ikuti saja instingmu. Ayo, Nyonya, ada apa?
Ada apa?
Nyonya kenapa?
Jujurlah pada diri sendiri. Apakah terasa enak?
Katakan padaku.
Tidak bisa mengatakannya, ya.
Nyonya, beri tahu aku.
Kalau tidak bisa mengatakannya, kami yang akan memeriksanya sendiri.
Kulitnya pun bisa dipegang dengan erat ya. Mau melakukan apa?
Baju seperti ini tidak perlu, kan?
Ayo kita lepas baju ini.
Tunjukkan padaku.
Tunjukkan semuanya.
Cantik ya.
Indah.
Ingin membuatnya indah.
Angkat pinggulmu.
Luar biasa.
Kemarilah lebih dekat.
Tunjukkan semuanya padaku.
Mari bermain sedikit. Apa ini?
Apa ini?
Ini cocok untukmu. Pengekangan?
Benar sekali. Pengekangan?
Tidak perlu merasa setakut itu.
Tidak apa-apa.
Aku sudah terbiasa dengan ini.
Koordinasi yang bagus ya.
Bagus sekali.
Tidak apa-apa, jangan takut.
Memang bagus ya, seperti dugaan.
Aura seksi khas istri orang terpancar ya. Cantik sekali. Bagaimana rasanya?
Rasanya seperti menjadi orang palsu.
Bergairah, kan?
Memalukan.
Tanganku sampai terikat.
Rasa malu itu justru bagus. Bagaimana?
Cantik, kan?
Benar sekali.
Pasti dasar mesum.
Tak salah lagi.
Mesum.
Kelihatannya memang benar-benar seperti istri orang.
Dasar mesum.
Oh, begitu ya.
Benar-benar istri yang cantik.
Tidak juga...
Bagus sekali.
Tolong baringkan aku.
Ayo, buka kakimu.
Benar-benar seperti istri orang.
Pelanggan sepertinya sudah mulai menekan ya. Begitulah.
Datang ke tempat seperti ini berarti kamu belum merasa puas, kan? Benar sekali.
Jadi hari ini, aku akan membuatmu merasakan semuanya.
Benar sekali.
Kamu pasti sangat menantikannya, kan?
Lihat ini.
Ayo.
Boleh kok mengeluarkan suara yang lebih keras lagi.
Ini luar biasa.
Instingmu buruk ya.
Rasa malu yang tadi seolah-olah hanya bohong belaka.
Teruslah bebaskan dirimu seperti itu.
Kamu sedang dipuji lho. Kamu agak sensitif ya.
Yang begini pun suaranya melengking ya.
Silakan tenggelam dalam kenikmatan sepuasnya.
Wajahmu mulai terlihat bagus. Rasanya enak?
Rasanya enak.
Lihat.
Memekmu kelihatannya mesum ya.
Hei, Nak. Rasanya enak, kan?
Memek.
Duduklah di atas memekmu dan beri tahu aku.
Hei, semakin banyak kata-kata kotor yang kamu ucapkan, semakin keras kontol semua orang.
Tolong buat kami senang juga.
Lihat, pergelangan kakimu sampai tegang begitu.
Ujung rotornya kena di bagian mana?
Nak.
Beri tahu aku.
Apakah kamu begitu merasakannya sampai tidak bisa bersuara?
Kamu jadi malu ya.
Di mana?
Oh iya, kamu tidak bisa melihat ya.
Lihat.
Terlihat sangat jelas ya. Pemandangan yang luar biasa. Ada apa?
Kamu malu?
Ayo, jangan tutup matamu. Bagaimana rasanya?
Apakah kamu sudah mencapai klimaks?
Sepertinya kamu menikmatinya sendirian ya.
Tidak bisa bergerak bebas itu membuatmu bergairah, kan?
Terlihat jelas.
Permisi ya.
Milikmu terlihat jelas lho.
Kelihatan jelas sekali. Begitu ya.
Jangan meronta.
Tenanglah baik-baik.
Kamu gemetar hebat ya.
Agar gemetarnya tidak berhenti.
Nakal sekali ya.
Tenang saja, tidak akan kusentuh langsung. Dari atas kain.
Karena ini bagian intinya.
Lepaskan segalanya.
Beritahu aku.
Kalau tidak memberitahu, aku tidak akan melakukannya untukmu.
Kamu gemetar hebat ya.
Terpaksa aku harus mencarinya sendiri.
Kalau tidak mau memberitahu, terpaksa aku buat lebih kuat lagi.
Aku harus menjelajahinya sendiri.
Gemetarnya hebat sekali ya.
Inilah kejujurannya.
Bukankah ini jawabannya?
Ah, kamu menjepitnya erat sekali.
Mulai kejang-kejang.
Mulai kejang-kejang. Sampai napasmu jadi sesak ya. Kenapa?
Ah, menjepit, menjepit.
Tidak apa-apa kok.
Mengatakan tidak itu artinya iya, kan?
Bukan tidak kok. Bagaimana?
Sekarang sedang mengatakannya. Bagaimana?
Sebenarnya tubuhmu gemetar hebat.
Tubuh tidak bisa berbohong ya.
Ini baru saja dimulai.
Masih ingin merasa lebih enak lagi, kan?
Baru dimulai sekarang.
Tidak perlu malu ya.
Jangan menjepit seerat itu.
Gerakkan tanganmu.
Perut yang luar biasa.
Luar biasa.
Rasanya jari-jariku seperti tersedot.
Seolah-olah terhisap masuk ya.
Katakan padaku yang jelas.
Kamu ingin merasa enak, kan?
Sudah waktunya menjawab, Nyonya.
Terasa enak kalau bagian ini ditekan. Bagaimana rasanya?
Dengan jari. Jadi bagaimana rasanya?
Bokong?
Tolong beritahu aku, Nyonya.
Baunya sudah sangat tercium. Sudah keluar baunya ya. Apakah bau?
Nyonya mencoba mencium baunya. Nyonya, kenapa malah istirahat?
Diamlah.
Perlihatkan kemaluanmu (manko) kepada semua orang.
Angkat bokongmu tinggi-tinggi dari arah sana.
Tunjukkan padaku.
Dari sudut ini juga luar biasa.
Berputarlah.
Pantatnya luar biasa.
Sempit sekali ya.
Sisi sebelah sini.
Angkat pantatmu lebih tinggi lagi.
Luar biasa.
Kau sedang menghirup baunya ya.
Aroma itu.
Kau sedang mencium baunya. Wanginya enak.
Terasa nyaman ya.
Indah sekali.
Ayo.
Apa yang kau ragukan?
Tidak perlu ragu, kan?
Kau sangat menyukainya, kan?
Ayo.
Enak sekali.
Mulut istri orang terasa enak. Bisa masuk sampai sedalam itu?
Sampai sedalam itu. Apakah kontolnya enak?
Bagaimana rasanya?
Apa tidak apa-apa diperlakukan seperti ini?
Dengan permainan memek ini.
Sampai tidak bisa bernapas.
Ingin ditusuk sampai ke dalam.
Isaplah kontolnya.
Dengan permainan memek ini. Ayo.
Kau menginginkan ini, kan?
Lakukan sendiri.
Lebih agresif lagi.
Maaf karena terlalu dekat.
Lebih dalam lagi.
Lakukan sendiri. Bukankah kau menginginkannya?
Aku jadi menginginkannya.
Aku jadi pengen.
Aku ingin masuk ke dalam Nyonya.
Aku menginginkan Nyonya.
Apakah Nyonya tidak mau?
Jawab aku.
Aku menginginkan Nyonya. Bagaimana?
Nyonya. Jawab aku. Kenapa kau menghentikannya?
Ada apa?
Ada hal-hal yang tidak akan dimengerti jika tidak diungkapkan dengan kata-kata.
Benar, benar.
Apakah orang ini akan keluar hanya dengan putingnya saja?
Nyonya, kau merasakannya jauh di dalam, kan?
Sudah berapa kali kau keluar?
Lihat. Wajah seperti apa yang akan kau buat?
Aku malu, aku ingin pulang.
Aku ingin pulang.
Pulang?
Begini saja. Kamu mau pulang begitu saja?
Apa benar-benar tidak apa-apa dengan itu?
Buka dan perlihatkan memekmu.
Perlihatkan padaku.
Seperti yang dikatakan.
Perlihatkan memekmu yang sudah habis-habisan diutak-atik itu padaku.
Bukankah kamu sudah banyak memperlihatkannya padaku?
Ayo.
Tidak perlu malu-malu.
Lepaskan celana dalammu.
Coba lepaskan.
Sendiri.
Ayo.
Perlihatkan. Lepas, lepas, lepas. Ya, begitu.
Lihatlah ini, Nyonya.
Silakan lepaskan sendiri.
Lihatlah, Nyonya.
Sudah terasa enak, kan?
Kamu sudah tidak tahan lagi, kan?
Banyak sekali cairan yang membasahi.
Lihat, kamu bisa melakukannya, kan? Aku senang. Bagaimana rasanya?
Coba sentuhlah.
Bagaimana, Nyonya? Lihat. Ayo, ayo. Mau?
Kamu menginginkannya?
Kamu tidak menginginkannya?
Mau diapakan?
Sudah sampai di depan situ, lho. Mau diapakan?
Kamu sendiri yang menempelkannya, kan?
Ini jawabannya, ya.
Kalau begitu, kalau kakinya dibuka, apa akan masuk ke sini?
Jadi ini jawabannya?
Ujungnya sudah masuk, lho.
Aku tahu cairannya juga sudah merembes ke mana-mana.
Apa yang harus kulakukan? Apa yang harus kulakukan? Masuk?
Masuk?
Wajahmu mesum sekali. Lihat ke sini. Masuk?
Sudah masuk.
Sampai ke dalam. Baru masuk saja...
Luar biasa.
Terasa sangat menjepit. Sudah masuk?
Bagaimana rasanya?
Bagaimana keadaannya?
Nyonya. Boleh?
Aku gerakkan ya.
Aku akan menggosok semuanya selagi kau masih menjadi seorang istri.
Bagus ya. Sedang digosok, kan? Bagus ya.
Kamu akan keluar karena begitu banyak kontol pria.
Kamu akan merasa sangat enak.
Tapi sepertinya kamu sudah merasa enak.
Kamu sudah mulai jujur.
Rasanya enak.
Akhirnya kamu mengatakannya.
Kami juga senang.
Akhirnya kamu menjawab.
Kamu akan merasa enak.
Sedikit lebih dekat.
Tolong hentikan.
Jangan yang di bagian dalam.
Kalau begitu aku akan berhenti ya. Kamu tidak suka yang di bagian dalam, kan?
Pemandangan yang bagus.
Terbuka lebar sekali. Terbuka lebar sekali.
Luar biasa.
Pinggulmu banyak bergerak.
Bergerak hebat.
Pinggulmu bergerak hebat. Apakah akhirnya kamu sudah jujur?
Istri yang sekarang terlihat bersinar ya.
Sedang menggosok-gosok.
Beritahu semuanya.
Bagaimana rasanya saat kena?
Tolong jelaskan supaya mudah dimengerti.
Lihat wajah semuanya.
Soalnya ada banyak, kan.
Tatap mata semuanya. Bagaimana rasanya?
Apa yang sedang bergesekan di mana?
Beri tahu semuanya. Katakan kalau kamu yang merasa lebih enak.
Aku yang merasa lebih enak.
Lihat mata semuanya.
Satu per satu.
Katakan kalau kamu yang merasa lebih enak. Ah!!
Ah!
Ah!!
Jangan... jangan...
Kamu menunjukkan wajah terbaikmu. Apakah Ibu juga merasa puas?
Boleh aku menguleknya lebih keras lagi?
Apa kamu puas?
Apa kamu mau kontolnya mengulek lebih dalam lagi?
Kalau begitu, sekali lagi saja ya,
aku bakal tusuk sampai ke dalam.
Lihatlah wajah semuanya.
Karena semua orang sedang melihatmu.
Katakanlah, "Tolong lihat ya, karena mulai sekarang bagian dalam memek ini akan terus dihajar sampai lemas."
Kamu bisa mengatakannya, kan.
Ayo, lihatlah.
Kamu harus menyuruh semua orang untuk melihat.
Lihatlah saat bagian dalamnya mulai lemas.
Tolong lihat saat bagian dalamnya lemas.
Ekspresi wajahmu sangat bagus.
Sensei, terima kasih atas plotnya.
Ini sangat bagus lho.
Mari kita terus poles lebih lanjut dengan semangat ini.
Ini digambar dengan baik ya.
Aku menantikannya.
Ini pasti bakal jadi
bahan yang panjang.
Apakah ini adaptasi film daripada drama?
Entahlah.
Akan kucoba mempromosikannya.
Padahal aku yakin ini pasti bagus.
Nyonya, lihat ke sini.
Kamu menginginkan ini, kan?
Anda menyukainya kan, Nyonya?
Lihat, jilatlah sepuasnya sebanyak yang Anda mau.
Sampai dalam, sampai ke dalam.
Tolong perlihatkan bokong Anda banyak-banyak kepada kami.
Hari ini Anda memakai sesuatu yang mencolok lagi ya.
Jangan malu-malu. Tolong lihat ke arah semuanya.
Kelihatannya sangat senang.
Semuanya, ayo mendekat dan silakan lihat.
Silakan buka pantatmu, Nyonya.
Sendiri.
Bisa kok.
Bisa, kan?
Benar juga ya.
Anda sudah sama sekali tidak ragu lagi ya, Nyonya.
Luar biasa lho.
Sekarang lebih banyak orang yang menontonmu dibanding sebelumnya lho. Ayo, ke sini, ke sini.
Lihat ke sini.
Kamu datang lagi ya.
Dia mesum sekali ya.
Katanya dia itu istri orang.
Pasti dia tidak puas dengan kehidupan sehari-harinya.
Dia datang ke sini, memamerkan seluruh dirinya, dan melampiaskan rasa frustrasinya.
Hari ini ya, aku yang memelihara anak itu.
Dia punya bakat ya.
Bukankah kau sudah lama ingin diperlakukan seperti ini?
Akhirnya dia muncul.
Suara yang bagus.
Gema suaranya terdengar sangat indah.
Apa kau suka hal yang seperti ini?
Mau jalan-jalan sebentar?
Sana pergi.
Manisnya.
Bisa melakukannya dengan baik tidak ya?
Dengarkan kata-kata majikanmu dengan baik, ya.
Kau menginginkan ini, kan?
Wah,
sudah merah padam, kan?
Coba naik ke atas sini.
Ternyata kau bisa jalan-jalan dengan benar ya.
Aku akan memberimu hadiah.
Ada apa ya?
Syukurlah ya.
Coba keluarkan lidahmu.
Segera dengarkan
aku.
Sudah mulai memanas.
Pandanganmu sudah mulai sayu ya.
Kau juga bisa mendengar suaranya, kan?
Suaranya berdenyut-denyut.
Regangkan selangkanganmu baik-baik.
Regangkan
selangkanganmu baik-baik.
Pinggulmu bergerak sendiri. Kau sampai berkeringat, ya.
Sangat patuh ya.
Tunjukkan dengan jelas padaku.
Coba goyangkan pantatmu.
Sambil melihat wajah kalian semua.
Merasa senang.
Tolong lakukan lebih banyak lagi.
Aku akan membuatmu merasa lebih enak lagi.
Ini terasa, ini terasa. Lihat ke sini. Enak?
Rasanya enak.
Apa kamu juga suka mandi?
Kamu menginginkannya, kan?
Bukankah ini masih belum cukup?
Kalau tidak memohon, tidak akan dilakukan lho.
Ada apa ya?
Katakan "beri aku lagi".
Akan makin kedengaran.
Tidak senonoh.
Dia melepas celana dalamnya sendiri lho.
Aku akan membiarkanmu tetap seperti itu.
Perintah tuan adalah mutlak.
Ternyata kamu bisa melakukannya dengan baik.
Manis ya.
Duduklah dan buka memekmu sendiri.
Perlihatkan dengan jelas.
Mau memperlihatkannya? Perlihatkan dengan benar.
Sudah sangat terlatih ya.
Mari kita buka lebih lebar lagi.
Indah sekali.
Cantik.
Aku sedang melihat memekmu.
Kamu ingin merasa lebih enak lagi, kan?
Iya.
Apa ya.
Apa itu?
Tolong bantu aku.
Apa tidak apa-apa ya?
Cobalah buka lebar.
Apakah efeknya cepat?
Coba masuk ke dalam.
Enak, kan? Perasaanmu jadi meluap-luap, kan?
Coba lebarkan.
Enak sekali.
Jangan mengatakannya sembarangan.
Kelihatannya bahagia ya.
Kelihatannya senang ya.
Hebat, hebat.
Kelihatan belahannya lho.
Enak sekali.
Ti-
-dak ingin melakukan lebih banyak?
Kamu orang yang haus (rakus) ya.
Apa kamu tertawa karena cairan memek-mu?
Bagus ya.
Enak sekali.
Enak. Enak. Ahhhhh!
Benar-benar
tidak sama.
Tadi enak ya.
Ternyata efeknya sampai seperti ini.
Aku kaget.
Baunya tercium sekali ya.
Masih tercium baunya.
Bau hasil pemeriksaannya sudah keluar ya. Masih kurang, kan?
Bukankah ini gawat?
Kali ini 3000 kali lipat lho. Ada apa?
Nyonya. Aku belum menempelkannya. Padahal belum kutempelkan.
Tapi kamu sudah bereaksi. Apa yang kamu lakukan hari ini?
Hebat.
Bagus lho, Nyonya.
Hebat hebat hebat.
Sedikit membengkak lho.
Hebat, hebat, hebat.
Bukankah kamu sudah keluar?
Apakah hanya skandalnya yang mencapai klimaks?
Jangan, jangan.
Keringatnya bercucuran.
Pinggangku sakit.
Bagus ya.
Jangan.
Tolong perlihatkan lebih banyak lagi.
Ayo, ayo.
Masih belum.
Belum berakhir lho. Hebat, hebat.
Istri yang baik.
Luar biasa.
Sudah selesai.
Dengan ini sudah selesai, istri yang baik.
Kamu masih ingin kan. Masih kan?
Manisnya.
Kamu sangat menginginkannya ya. Apa yang akan kamu lakukan?
Bagus ya.
Nafsumu sudah menjadi tsunami.
Tidak apa-apa untuk lebih menikmatinya lagi.
Skandal.
Kamu sangat, sangat menginginkannya sampai tidak tahan lagi ya.
Tidak pakai topi (pelindung).
Kamu jadi seperti bayi.
Biarkan saja topinya.
Lihat.
Berantakan sekali. Kenapa?
Kelihatannya lezat.
Berantakan, apa boleh buat.
Lu udah ngelakuin
sebanyak itu. Ada apa?
Sudah menetes.
Rasakanlah sepuasmu.
Coba masukkan sendiri sampai ke dalam. Enak?
Aku sangat suka Jake.
Enak.
Ngantuk ya.
Menghisapnya dengan suara basah supaya aku melakukannya lagi.
Ti
dak tahan ya.
Cobalah isi keheningan ini.
Kenyang.
Aku keluarkan cairan vagina ke mulutmu ya.
Luar biasa. Lihat. Ada apa?
Mau lagi?
Apa cukup dengan mulut atas saja?
Harus mengatakannya dengan benar.
Harus tunjukkan kesungguhanmu.
Bilang, "Berikan aku kontolmu."
Berikan aku kontolmu. Di mana?
Mau ditaruh di mana?
Harus bilang yang benar.
Tolong masukkan ke memekku.
Katakan dengan suara yang lebih keras.
Tolong berikan kontol ke memekku.
Coba berdiri dan hadapkan pantatmu ke sini.
Ayo, lakukan seperti yang diperintahkan. Cepat.
Coba katakan, "Tolong tusukkan kontolmu ke dalam memek jalang ini."
Tolong berikan kontol ke memek jalang ini.
Memek jalang... kon...
Coba katakan, "Tolong berikan kontol ke kontolnya." Keluarkan suaramu lagi.
Kontolnya terasa enak.
Dia menunjukkan ekspresi wajah yang sangat bagus.
Rasanya enak.
Enak.
Kontolnya sudah masuk.
Ekspresi wajahnya luar biasa.
Enak. Rasanya enak.
Rasanya enak.
Memekku terasa enak.
Bagus sekali. Apakah terasa mantap?
Lebih dari yang sudah-sudah.
Kontolnya sudah masuk.
Belum, belum ya.
Berkat kakek, onigiri mesumnya sudah jadi. Bagaimana dengan onigiri mesumnya?
Onigiri mesumnya enak.
Si burung kecil yang sudah memberiku rasa enak ya.
Beristirahatlah dengan benar.
Harus dikeluarkan yang banyak. Apa kau punya keluhan?
Seperti dapur di balik acara berita ya.
Cobalah menungganginya sendiri.
Agresif sekali ya.
Sedang membara ya.
Sudah masuk sampai ke dalam ya.
Kamu hebat sekali ya.
Sangat penuh cinta ya. Rasanya enak?
Rasanya enak.
Berikan ke topinya.
Aku bisa hancur.
Tidak apa-apa.
Istriku tidak akan hancur kok.
Boleh saja kok kalau mau merasa lebih enak lagi.
Turunkan topinya.
Pinggulnya tidak bisa berhenti kan.
Sampai tidak bisa bernapas.
Lebih baik turunkan topinya. Aku senang, aku senang.
Mangganya keluar.
Tolong.
Rasanya enak.
Ma-
N... maaf.
Tidak aneh. Rasanya enak. Bagaimana?
Tidak apa-apa kok. Ada apa?
Sudah kejang-kejang.
Luar biasa.
Keluar banyak lho.
Dikeluarkan banyak di dalam.
Bukankah sebaiknya istirahat sebentar?
Sekarang sensasinya sedang turun. Jangan ganggu!
Benar-benar tidak apa-apa ya.
Jadi begitu ya.
Indah sekali ya.
Indah.
Ekspresinya tidak terlihat jelas.
Menawan.
Sangat indah.
Sebanyak itu.
Ekspresinya juga sudah terlihat sepenuhnya.
Harus diperlihatkan lebih banyak lagi.
Benar-benar tidak apa-apa kok.
Benar-benar tidak apa-apa kok. Apa kamu benar-benar yakin?
Benar-benar yakin?
Sekali lagi.
Indah. Aku senang bisa dilihat oleh semuanya. Senang?
Senang.
Rasanya enak.
Bagaimana?
Apakah rasanya enak meskipun dilihat?
Kalau mendekat rasanya enak.
Sebelah sini juga.
Menjijikkan.
Menjijikkan. Terlalu menjijikkan.
Terlalu menjijikkan.
Terasa enak. Menjijikkan.
Menjijikkan.
Perasaan
Tidak enak.
Terasa enak.
Terasa enak. Apa yang terjadi dengan memeknya?
Memeknya sudah jadi becek. Ada apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memekku sedang dijilat.
Terasa enak.
Rasanya enak.
Memekku sedang dijilat.
Rasanya menjijikkan.
Pergilah mengisapnya sendiri.
Rasanya menjijikkan. Bukannya satu saja tidak cukup?
Bukannya satu saja tidak cukup?
Tanganku sedang dijilat.
Rasanya menjijikkan.
Kaki yang ini juga sedang dijilat. Apakah kau merasa tersentuh?
Kamu...
Aku, apakah aku wanita yang seperti ini?
Rasanya enak.
Luar biasa.
Dijilat dengan nikmat. Apakah kamu suamiku?
Stamina adalah prioritas. Sambil menatap sang suami.
..
Coba sentuh...
Aroma...
Saya telah menjadi wanita yang
jujur. Apakah kamu suka kontol?
Penis Tuan sedang dijilati.
Saya suka kontol orang asing. Apakah enak?
Kontol itu enak.
Kamu suka diapakan kontolnya?
Hanya bisa meminumnya?
Bisa meminumnya...
Saya suka kalau memek saya sampai lelah. Apakah kamu suka kalau memek sampai lelah?
Tolong lihat saat memek saya kelelahan. Apakah kamu mau memek?
Saya mau memek.
Tolong coba raba untuk melihat bagaimana keadaan memeknya.
Kamu, tolong lihat memek saya.
Memekmu sudah sangat lelah seperti ini.
Memeknya lelah. Guru, paman sedang melihat.
Memeknya terasa enak.
Memeknya lelah dengan posisi belakang. Rasanya enak.
Memeknya jadi aneh.
Ah, a, ah, ah supplement notation, sa bugyu ...
Sambil membawa permata, tidak boleh melewatkannya!
Jika tidak cukup, lebih baik gerakkan kaki secara terpisah. Seperti sedang memohon.
..
Tidak bisa dihindari. Haah.
Ah... Tititnya sudah
dimasukkan. Rasanya enak!
Perhatikanlah Madonna.
Kasih tahu suamimu. Sayang, rasanya enak.
Sampaikan.
Aku, dengan kontol orang asing.
Coba perlihatkan dirimu di depan suamimu.
Tunjukkan padanya.
Kamu, lihatlah.
Kamu, lihatlah berbagai bagiannya ya.
Tunjukkan padanya sepuasnya.
Buat suamimu senang juga.
Lihat, sisi sebaliknya juga.
A
Sayang, rasanya enak.
Sayang, rasanya enak. Jangan memalingkan pandangan.
Masih ada kontolnya lho.
Sayang, rasanya enak.
Sa-
yang, rasanya enak. Sayang, aku tidak bisa mendengarmu.
Sayang, ra-
sanya enak.
Sayang, rasanya enak.
Sayang, rasanya enak. Sayang, peluklah Chimpa.
Luar biasa.
Ra-
sanya terlalu enak.
Rasanya enak. Rasanya enak.
Sayang, a-
ku ingin kau melihat lebih banyak.
Tolong lihat memekku.
Tunjukkanlah sepuasnya padanya.
Tolong lihat memekku banyak-banyak.
Peganglah di sini.
Chimpa.
Rasanya enak.
Aku sangat mencintai Chimpa.
Sosokmu adalah yang paling menawan.
Rasanya enak.
Chimpa, peganglah lebih kuat lagi. Masih belum cukup?
Sedikit lagi.
Rasanya enak.
Sangat terasa enak.
Sakit.
Aku bisa hancur.
Rasanya enak.
Chimpa.
Se-
nang sekali.
Sakit.
Sedikit lagi.
E
nak.
Enak.
Aku senang.
Aku senang memekku digunakan. Sakit.
Enak.
Kontolnya, enak.
Rasanya enak.
Sakit.
Tolong aku.
Ah.
Ah, jadinya begitu ya.
Anda sungguh penuh dengan selera humor.
Tidak, bukan apa-apa.
Guru, bolehkah saya minta tanda tangannya?
Saya sudah sepenuhnya menjadi penggemar Sensei
ya.
Terima kasih banyak.
Terutama karya baru ini sungguh luar biasa.
Bagus, kan?
Ah, benar-benar
terima kasih banyak.
Sama-sama.